Untertitel bereitgestellt vom Übersetzer von kisskh.org [Admin.@YNG]
[grandiose, dramatische Musik spielt]
[Mittwoch] William Faulkner sagte:
„Die Vergangenheit ist nie tot.“
[Donnergrollen]
„Es ist nicht einmal Vergangenheit.“
Tatsächlich passiert das alles immer noch.
Wenn Isaacs Ziel darin besteht, seine Schwester zu retten,
warum Pugsley entführen?
[Mann] Alles klar. Verteilt euch, Jungs.
- Du, da lang.
- [Frau] Pugsley!
[Mittwoch] Was
braucht ein gehirnfressendes Genie
mit meinem schwachsinnigen Bruder?
Keine Spur von Ihrem Sohn.
– [Morticia atmet scharf aus]
– Irgendeine Idee, warum ihn jemand entführen sollte?
Es ist ein absolutes Rätsel, Sheriff.
Fällt Ihnen jemand ein
, der einen Groll gegen Ihre Familie hegt?
Könnte das eine Art Rache sein?
Geben Sie uns die Schuld
an der Entführung unseres Sohnes?
Die Suchtrupps
werden die ganze Nacht im Einsatz sein.
Eltern, die bei der Gala waren,
sind mit ihren Kindern bereits abgereist.
Alle anderen Schüler werden eingepackt
und morgen Nachmittag auf dem Heimweg sind .
Es tut mir leid. Wir tun alles, was wir können.
[Morticia] Ich habe deinen Vater und Lurch
losgeschickt, um sich den Suchtrupps anzuschließen.
Sie werden Pugsley nicht finden.
Isaac ist zu schlau.
Sie müssen zusammenarbeiten und
Ihre übersinnlichen Fähigkeiten bündeln, um ihn zu finden.
Meine Mutter ist eine Taube
, die blind für Böswilligkeit ist,
und meine übersinnlichen Fähigkeiten sind derzeit
unerlaubt beurlaubt.
Deshalb müssen Sie sich
an den anderen Raben in Ihrer Familie wenden.
Meine Mutter?
Dies sind verzweifelte Zeiten.
[ironische, schelmische Musik spielt]
Mama, ich weiß es zu schätzen, dass du
so kurzfristig zurückgekommen bist.
Warum sollte sich jemand
die Mühe machen, Pugsley zu entführen?
Nicht um Verleumdungen auszusprechen,
aber ich kenne Leichen von höherem Wert
als diesen Jungen.
Sein Entführer
ist nicht auf Lösegeld aus.
Er wird als Schachfigur benutzt,
um uns fernzuhalten, oder als Trick, um uns anzulocken.
So viele schöne Erinnerungen an dieses Zimmer.
Ich höre noch immer
die panischen Schreie meiner Klassenkameraden
während Rotwoods
Advanced Possession Class.
[Hester kichert]
Angsthasen.
[Du atmest tödlichen Atem aus]
[unheimliche Musik spielt]
Dies erfordert
eine tatsächliche physische Verbindung.
Jetzt müssen wir unseren Geist
von allen vergangenen Beschwerden befreien.
Meine vergangenen Beschwerden sind wie guter Wein.
Mit der Zeit werden sie besser.
Ebenfalls.
Tauben und Raben entzünden gemeinsam
Mit Flügeln der Dunkelheit und durchdringenden Augen
Führe uns zur Wahrheit durch Nacht und Morgen
Darauf schwören wir unsere Kräfte
Ich bin nicht den ganzen Weg gefahren,
um im Dunkeln Händchen zu halten.
Wie lange müssen wir das noch durchhalten?
Mama! Sei endlich mal still.
Wir versuchen, Pugsley zu finden.
Ich fühle etwas.
- Ich fühle es auch.
- Spürst du es, Wednesday?
[unheilvolle Musik ertönt]
[in der Ferne kratzen]
Beeil dich, Gomez!
Niemand wird jemals erfahren, dass wir hier waren.
[Es spielt munter-makabre Intromusik]
[Musik verstummt]
[keucht]
Ich sah dich und Vater
Isaac unter dem Schädelbaum begraben
damals, als Sie Studenten waren.
Wenn es jemals eine Zeit gab,
sich von der Wahrheit zu befreien, dann ist es jetzt.
Sie haben genug von meiner Zeit verschwendet.
In der Nacht von Isaacs Unfall,
dein Vater und ich
waren in seinem Labor
im Jago-Turm.
[düstere, dramatische Musik spielt]
Isaac war überzeugt, dass seine Maschine
Francoise dauerhaft heilen würde.
Dass sie nie wieder
in der Angst leben müsste, sich in eine Hyde zu verwandeln.
Allerdings war für den Betrieb der Maschine
eine große Menge Energie erforderlich.
Und dafür,
Isaac wandte sich an seinen besten Freund.
Vater.
Was könnte Gomez
möglicherweise beigetragen haben?
[Morticia] Damals
war Gomez genauso elektrisierend wie Pugsley.
Und Gomez war mehr als glücklich,
seinem Freund zu helfen.
Aber Isaac hat ihn ausgetrickst.
Er brauchte mehr als einen Funken.
Ohne dass Françoise es wusste,
Isaac war bereit,
das Leben Ihres Vaters zu opfern, um ihres zu retten.
Er hat sogar das Grab deines Vaters gegraben
unter dem Schädelbaum in Vorbereitung.
[dramatische Musik wird intensiver]
[schreiend]
[Morticia] Als ich ankam,
mein Liebling Gomez war dem Tode nahe.
Meine Sabotage
versetzte die Maschine in Aufruhr.
Francoise, sie hat die Explosion überlebt,
aber Isaac tat es nicht.
Und was deinen Vater betrifft,
Durch diese Erfahrung verlor er dauerhaft
seine Fähigkeit, Außenseiter zu sein.
Hmm.
Warum es vertuschen?
Weil Augustus Stonehurst uns bedroht hat.
Wir wussten, dass er Isaac das Labor heimlich gebaut hat.
Wenn wir auch nur ein Wort gesagt hätten,
hätte er uns wegen Mordes angezeigt.
Beeil dich, Gomez.
Niemand wird jemals erfahren, dass wir hier waren.
Sie haben Isaac also
in demselben Grab begraben, das er für Vater vorgesehen hatte?
Ja.
Isaac muss es noch einmal versuchen.
Diesmal wird
Pugsley als Energiequelle verwendet.
Dieser Addams-Grabstein,
den ich in meiner Vorahnung sah,
Pugsleys Name muss darauf stehen.
[seufzt]
Ich denke, es ist das Beste, wenn du und Thing
mit Großmutter geht, bis Pugsley gefunden ist.
Ausnahmsweise
sind deine Mutter und ich einer Meinung.
[Morticia] Das sind unsere Sünden, Wednesday.
Wir werden uns ihnen stellen.
Ich werde dich nicht noch einmal in Gefahr bringen.
Zu spät.
[Ajax] Es tut mir leid.
Sie haben etwas Besseres verdient.
[Enid] Mir war nicht klar,
dass wir wieder miteinander reden.
Ich habe eine Minute gebraucht.
Aber ich bin bereit, Freunde zu sein.
Wenn das für dich in Ordnung ist.
Das würde mir sehr gefallen.
Warum dieser Sinneswandel?
[süße, sanfte Musik spielt]
Mir wurde klar, dass
es bei unserer Trennung nicht um mich ging.
Wissen Sie, es ist niemandes Schuld,
dass sich Ihre Gefühle geändert haben.
Ich kann also entweder wütend darüber sein
oder es einfach akzeptieren und weitermachen.
Eigentlich hat Bianca mir das erzählt.
[beide kichern]
Sie kann sehr überzeugend sein.
[atmet aus]
[keucht]
Bitte sag mir, dass du mit den lügenden Wölfen und Beta-Gorgonen fertig bist
.
Ich habe eine Liste potenzieller Freunde zusammengestellt .
Ich habe sie bereits anhand kompatibler Social-Media-Profile abgeglichen .
Sobald Sie es eingegrenzt haben,
Ich kann jedem einen unsichtbaren Besuch abstatten.
Sehen Sie, was sie in ihren Biografien weggelassen haben.
Hmm.
Ich bin dankbar für die Unterstützung,
aber ich glaube, ich werde eine Seite
aus dem Wednesday Addams-Spielbuch herausreißen
und machen Sie eine Pause von der Romantik.
Es macht nicht viel Spaß
angebunden und wie ein Haustier behandelt zu werden ...
ist es?
„Mysteriöses Fleischsandwich!“
„Dein Favorit.“
Sparen Sie Ihre Energie.
Du wirst es brauchen.
Ich wünschte, ich wäre zumindest
auf einem dieser Bilder.
Ich habe
Ihren Wunsch nach einem normalen Leben nie verstanden.
Aber ... wenn man bedenkt, was Stonehurst
Ihnen in diesem Labor angetan hat ...
Keiner von uns hat
das Ende bekommen, das er verdient hat.
Das ändert sich heute Abend.
Versprich mir,
egal was passiert,
du wirst es schaffen.
Was wir besprochen haben.
Ich brauche dein Wort.
Ich machte Hyde-Spuren etwa 20 Meilen nördlich
und ließ Pugsleys Kostüm fallen,
habe dann wie gesagt einen anonymen Hinweis gegeben.
Gut, oder?
So bleiben uns die Bullen nicht auf der Spur.
Jetzt ist es an der Zeit,
Ihre alte Flamme auf dem Brett zu positionieren.
Wednesday wird wissen, dass sie ausgetrickst wird.
Ja, ein Addams ...
würde niemals einen der ihren opfern.
Nicht einmal ein Bauer.
Und diese emotionale Schwäche
wird unser Schachmatt sein.
[Enid] Gibt es Neuigkeiten zu Pugsley?
Wird immer noch vermisst. Aber er lebt.
Isaac ist wild entschlossen, seine Schwester zu retten.
Ich weiß, dass er Pugsley braucht. Ich
muss nur noch herausfinden, wann und wo.
[Agnes] Mist. Er ist hier.
WHO?
[Enid] Isaac?
Nein, mein Vater.
Normalerweise schickt er
irgendeinen zufälligen Assistenten, um mich abzuholen.
Deine Mutter konnte dich nicht abholen?
Sie ist mit ihrem neuen Normie-Ehemann und dem Baby beschäftigt .
Ich war der Fehler
, der sie und meinen Vater zusammenhielt
längst über das Verfallsdatum hinaus.
Schießpulver, Penicillin, die Streckbank.
Das waren alles Fehler.
Ich möchte nur sagen, dass ich uns liebe.
Wir sind wie die drei Musketiere.
Vorsichtig.
[Agnes‘ Vater] Agnes!
Tschüss. Bis nächstes Jahr.
Ich wünschte, ich könnte helfen,
aber ich muss zu den Lupin-Käfigen.
Capri hat mir die Leviten gelesen.
Schließen Sie frühzeitig ab und bleiben Sie ruhig.
Also habe ich meine Meditations-App,
meine Lieblings-Playlist,
und eine zusätzliche Versorgung mit kolloidalem Silber.
[atmet tief durch]
Was könnte schiefgehen, oder?
Ich werde gleich morgen früh da sein, um Sie rauszulassen.
Versprechen?
[lacht leise]
Du. Wir wecken die Toten wieder auf.
Wie lange dauert es, bis
Ihre Leichenmotten in der Luft sind?
Leider
sind sie dauerhaft geerdet.
Der Lebenszyklus von Leichenmotten beträgt nur 36 Stunden.
Mittwoch, es tut mir wirklich leid.
Pugsley wollte mein Freund sein
und ich habe ihn abblitzen lassen.
Wenn ich netter gewesen wäre,
hätte er vielleicht nicht das Bedürfnis verspürt,
beste Freunde mit einem Zombie zu werden.
Ich bin der Hüter meines Bruders.
Ich hätte ihn zu seinem eigenen Schutz einfach einsperren sollen .
Ich gehe zum Hummer-Schuppen.
Muss meine Bienen früh in den Winterschlaf schicken.
Willst du kommen...
[Bienen summen]
[„Miss You“ von The Rapture
läuft im Radio]
[Weiter geht es mit dem fröhlichen Dance-Punk-Song]
[Eugene schnappt nach Luft]
[entspannende Musik spielt]
[Musik steigert sich, verstummt]
Mittwoch
bin ich auf dem Weg zu deinen Eltern.
Ein Wanderer hat Pugsleys Kostüm gefunden.
Ich verlege die Suche
von Jericho nach Burlington.
Klingt nach einem Trick,
um Sie von der Spur abzubringen.
Ich folge Beweisen, nicht Ahnungen.
Endlich bekomme ich mein Büro zurück.
Dorts krachender Untergang
hat mein Vermächtnis bestätigt.
Der Vorstand wird nun mit Zuneigung auf die Weems-Ära zurückblicken .
Nevermore braucht eindeutig
eine ruhige Hand am Ruder.
Ein Anführer mit tadellosem moralischen Charakter.
Sie haben Rowans Mord
und die Existenz eines Hyde vertuscht.
Es wurden Fehler gemacht.
Aber das ist alles Vergangenheit.
[Schritte nähern sich]
Ich ging zum Hummer-Schuppen.
Slurp war da,
nur dass er völlig menschlich aussieht.
Er hat mir gesagt, ich soll dir das geben.
Er sagte, wenn ich irgendjemandem ein Wort sage,
würde er mich holen.
Mittwoch, ich habe Angst.
Geh zurück in dein Wohnheim. Schließ die Tür ab.
Jetzt!
[düstere, spannende Musik spielt]
Isaac glaubt, er kann
mich herauslocken, um mich zu erledigen.
[gedämpftes Zappeln]
Wenn Sie freie Schussbahn haben ...
jagte ihm einen Bolzen ins Zombiehirn.
Tyler hat mich gewarnt, dass du beeindruckend bist.
Und jetzt habe ich gesehen,
welches Chaos Sie anrichten können.
Gib mir meinen Bruder, kriech zurück
in dein Loch und bleib diesmal tot.
- Ich weiß, was du meinem Vater angetan hast.
- Und doch bin ich derjenige, der gestorben ist.
Danke an ihn und deine liebe Mutter.
Warum lässt du deinen Bruder nicht
für seine Fehler bezahlen?
und wir sind quitt?
Sie haben die Maschine nicht.
Willow Hill und Iago Tower
wurden zerstört.
Der Wiederaufbau würde Monate dauern.
Bis Sie das tun,
ist es zu spät, Ihre Schwester zu retten.
Ich … ich begrüße die Bemühungen.
Du bringst mich zum Reden
während Ihre treue rechte Hand
ihren Schuss abgibt.
Verstanden.
Nur dass er nie Dein war.
Er gehört mir.
Es stellte sich heraus, dass deine Eltern
mich in dieser Nacht nicht komplett umgebracht haben.
Niedlich.
Stellen Sie sich meine Überraschung vor
, als ich meine rechte Hand sah
ohne mich durch die Hallen von Willow Hill wandern .
Und ein DaVinci ...
ist nichts ohne seine rechte Hand.
Deine Mutter hat es abgeschnitten.
Dadurch geriet meine Maschine außer Kontrolle und explodierte.
Der Stromstoß muss
meine Hand irgendwie zum Leben erweckt haben.
In Ihrem Fall
ist der Teil größer als das Ganze.
[grausige, spannende Musik spielt]
Jetzt bin ich komplett.
Die Addams Family
endet heute Abend.
Beginnen wir mit Ihnen.
[Isaac] Wir haben
einen Termin im Iago Tower.
Ihr erbärmliches kleines Leben
wird endlich einen Sinn haben.
[Pugsley kämpft in der Ferne]
[keucht]
[seufzt]
[sanfte, angespannte Musik spielt]
[schreit aufgeregt]
[beide kichern glücklich]
Jetzt können wir unsere Familie endlich wieder in Ordnung bringen.
Hallo!
- Komm schon.
- [Pugsley grunzt]
[Anleitung zur Meditations-App]
Atmen Sie tief ein und langsam aus.
Stellen Sie sich jetzt den Wolf in Ihrem Inneren vor.
Ein kraftvoller, aber sanfter Geist.
Denken Sie daran, dass diese Nacht
der Ruhe gehört ...
Enid! Ich brauche dich.
- Agnes? Ich dachte, du wärst gegangen.
- Ich konnte Mittwoch nicht im Stich lassen.
Also ließ ich meinen Vater sitzen,
als er zum Tanken anhielt.
Isaac wurde am Mittwoch
unter dem Schädelbaum begraben.
Und ich kann sie nicht ausgraben.
Was? Oh mein Gott.
- Wo ist das Ding?
- Längere Geschichte.
Ich werde Sie unterwegs informieren.
Wir haben nicht viel Zeit!
[mitreißende, spannende Musik spielt]
[Enid] Mittwoch, wir sind da! Warte!
Ich höre einen Herzschlag, aber er ist schwach.
Wir werden sie nicht rechtzeitig erreichen.
Nein, nein, nein.
[dramatische Chormusik spielt]
[Enid] So bin ich nicht stark genug.
Sie werden nicht umkehren können.
Du bist ein Alpha.
Ich kann sie nicht sterben lassen.
[Enid schreit]
[Enid knurrt]
[Agnes keucht]
Mittwoch, wach auf. Wach auf!
Bitte bitte.
Das hat mir Spaß gemacht.
Enid?
Es war die einzige Möglichkeit, dich zu retten.
[Knurren]
Verfolgen Sie sie. Jetzt!
[Morticia atemlos]
Mittwoch! Mittwoch!
Danke den Geistern.
Oder nur ein bestimmtes.
Wenn Sie sich nicht beeilen,
bleibt Ihnen nichts mehr zu sparen.
Wo ist Pugsley?
Es ist alles noch da.
Gut.
Wie sollen wir
diesen Schrott wieder zusammensetzen?
[Isaac] Sind wir nicht.
Ich bin.
["Toccata und Fuge in d-Moll"
von Bach über Grammophon gespielt]
Auch wenn du mir nie
die Wahrheit über Thing erzählt hast,
warum hast du es ihm nicht gesagt?
Denn manchmal
bleibt die Wahrheit besser verborgen.
Das Ding hatte keine Erinnerung an Isaac.
Nach allem, was Isaac Ihrem Vater angetan hat,
warum belasten Sie Thing mit diesem Wissen?
Ich stelle mir gerne vor, dass jede Spur von Güte,
die in Isaac steckte, irgendwie in Thing gelandet ist.
Nur dass er jetzt wieder mit Isaac zusammen ist
und kurz davor steht, Ihren Sohn zu töten.
[grandiose Orgelmusik
erklingt in der Ferne]
Verrückter Wissenschaftler, Klischee-Soundtrack.
Perfekt.
Schatz,
Sie rufen den Sheriff.
Überlassen Sie das uns.
Schatz, rette unseren Jungen.
[Maschinen summen]
[Musik verstummt]
Isaac, geht es dir gut?
Mir geht es gut. [atmet tief ein]
Sichern Sie die Stromquelle.
Auf diesen Moment habe ich 30 Jahre gewartet .
[gedämpftes Grunzen]
Machen Sie sich bereit.
Wir sind kurz davor, Ihre Batterie zu braten.
Es ist Zeit, Isaac.
Tun Sie es jetzt.
Jetzt!
Du hast es mir versprochen.
[Tyler] Warte! Was machst du da?
Mama, wir sind hier, um dich zu retten.
Für mich ist es zu spät, Süße.
Dies ist jetzt Ihre Zeit.
Wir können Sie vor diesem Leben retten.
Geben Sie Ihnen einen Neuanfang.
Nein, nein, du hast kein Recht
, mir meine Macht zu nehmen!
Liebe dich.
Tu das nicht. Bitte.
Ich liebe dich, Baby.
[unheilvolle Musik spielt]
[Maschinen summen]
[Tyler jammert] Mama!
Du nimmst die Haupttreppe.
Ich nehme die Leiter.
[Tyler] Mama, bitte!
Mama!
Wir haben Gesellschaft.
[Tyler] Bitte tu das nicht!
[Das Summen wird intensiver]
[Schreie]
[Energieknistern]
[schmerzhaftes Schreien]
[Jungen stöhnen schmerzerfüllt]
Töte mich.
[Musik steigert sich, verstummt]
[Knistern wird langsamer]
- Warum?
- Ich habe es verpasst.
[Tyler brüllt]
Tyler, nein!
NEIN!
Isaak!
Isaak.
[Francoise] Es ist okay.
- [gedämpft] Mittwoch?
- Psst.
[Francoise] Es ist deine Mama.
Eine solche Mutter-Sohn-Beziehung habe ich seit „Psycho“ nicht mehr genossen .
Tyler? Schatz?
Baby--
[Francoise schreit]
[Knurren]
[unheilvolle Musik erklingt weiter]
[schwaches Stöhnen]
Halt durch, Pugsley. Halt durch.
[beide knurren]
[jaulend]
[tiefes Brüllen]
Isaak!
Du hast etwas, das mir gehört.
[Musik steigert sich]
Komm schon! Komm schon!
[Musik stoppt]
[verloren, emotionale Musik spielt]
[Santiago] Geh.
Geh! Geh! Geh!
[dunkle, imposante Musik spielt]
[Tyler brüllt]
[Musik verstummt]
[düstere, verzweifelte Musik spielt]
[Pugsley] Mama. Papa.
Zahn!
[keucht scharf]
[Gomez] Hilf mir. Hilf mir dabei.
Ich schätze, Ihre Vorahnung
hat sich doch nicht bewahrheitet.
[Isaac] Wegen dir,
Ich habe den einzigen Menschen verloren, den ich jemals wirklich geliebt habe.
[Gomez] Isaac! Isaac!
Es ist vorbei.
Lass meine Tochter gehen.
Tut mir leid, alter Freund.
Jetzt wisst ihr beide,
wie sich echter Schmerz anfühlt.
Noch ein Schritt, und ich breche ihr das Genick!
Wir wissen, dass du noch da drin bist.
Komm zurück zu uns, Ding. Wir lieben dich.
Wir sind deine Familie!
Das war nie Teil Ihrer Familie.
Es ist ein Teil von mir!
[nach Luft schnappend]
Du hast es verpasst!
[Knochen knacken]
[angespannte, unheimliche Musik spielt]
Komm schon, Ding.
[dramatische, frenetische Musik spielt]
Was passiert?
- Ah!
- Man muss kein Genie sein, um das herauszufinden.
[Grunzen]
[Isaac wimmert]
[Herz tickt]
[schreit]
Die Zeit ist um.
[dramatische Musik verstummt]
[sanfte, schmerzende Musik spielt]
[Mittwoch] Willkommen zurück, Ding.
- [Pugsley kichert leise]
- [Gomez kichert]
[düstere, introspektive Musik spielt]
Zu wissen, dass Sie buchstäblich aus dem Stoff eines bösen Genies geschnitten wurden ,
es ist verständlich, warum wir so gut zusammenpassen.
Wie fühlt es sich an,
endlich die Wahrheit zu kennen?
Dass Sie die Vergangenheit nicht kontrollieren können.
Aber die Zukunft liegt in Ihrer eigenen Hand.
Was wird es sein?
[Zischen]
- Was konnten Sie herausfinden?
- Das war heute Morgen auf einer Wildtierkamera zu sehen.
[Mittwoch] Das ist Enid.
[Agnes] Sie ging nach Norden,
nur fünf Meilen von der kanadischen Grenze entfernt.
Was ist mit Capri?
Konnte sie uns Informationen liefern,
die uns verraten, wohin Enid geht?
Sie ist vermisst.
Wahrscheinlich auf der Suche nach ihrem nächsten Job,
jetzt, da Niemals mehr ist, ist Niemals mehr.
[Capri] Hallo, Tyler.
Wer auch immer Sie sind, gehen Sie einfach weg.
Wir wissen beide, dass
Sie hier draußen allein nicht überleben können.
Nicht lange.
Aber ich kann dich retten.
[mysteriöse, faszinierende Musik spielt]
Ja, ich habe genug von Müttern und Meistern.
Ich bin weder daran interessiert, noch daran.
Ich biete...
ein Unterstützungssystem für Menschen wie Sie.
Liebe Hydes,
versteckt, wo
die Welt sie nicht finden kann.
Du wärst Teil eines Rudels,
Es entsteht eine Bindung, die über
die Notwendigkeit eines einzelnen Meisters hinausgeht.
Was ist für Sie drin?
Du bist ein Werwolf.
Ich kann es von hier aus riechen.
Mein Vater war ein Hyde.
[seufzt düster]
Das wird
mir doch nicht um die Ohren fliegen, oder?
Ein kleiner Snack für unterwegs.
Vergessen Sie nicht, Ihr Tempo zu bestimmen.
Boah. Danke.
Weißt du, ich dachte,
in der Pause, wenn Sie nicht zu beschäftigt sind,
könntest du zu Besuch kommen?
Wirklich? Zu deinem richtigen Haus?
Das ist es, was Freunde tun, oder?
Hmm.
Mittwoch.
Warten.
Ich möchte, dass du etwas hast.
Tante Ophelias Tagebuch.
Ja.
Wie ich immer wieder daran erinnert werde,
Geheimnisse zu hegen kann
tödliche Folgen haben.
Jede Familie hat dunkle Kapitel, Mittwoch.
Einschließlich unserer.
Danke, Mutter.
Es ist erfreulich, Sie beide zusammen zu sehen.
[düstere, bezaubernde Musik spielt]
Wiederherstellung Ihrer familiären Bindung
war der erste große Schritt
zur Wiedererlangung Ihrer übersinnlichen Fähigkeiten.
Jetzt, wo es passiert ist,
nehme ich mir ein wohlverdientes Sabbatical.
Wer hätte gedacht, dass
Sie die Person sein würden, die meinen Geist am Leben erhält?
Bis wir uns am Mittwoch wiedersehen.
[Gomez] Boah, da draußen ist es sonnig.
Es wird eine Erleichterung sein,
heute Nacht unter unserem eigenen undichten Dach zu schlafen.
Oh, lass uns deine Sachen holen. Vamos.
Ich werde nicht nach Hause gehen.
["Walk Don't Run" von den Surfaris läuft]
[weiter mit wildem Surf-Rock]
[kichert] Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Ich bin immer für einen Roadtrip zu haben.
Also, wohin?
Slaughter Beach? Death Valley?
Wir fahren nach Norden, um Enid zu retten.
Sie ist ein Alpha.
Oh, ich habe gehört, diese Welpen haben Reißzähne
, mit denen sie dich wie Toffee zerreißen können.
und Klauen, die
Sie wie Aufschnitt in Stücke schneiden können.
Was für ein Spaß!
Gehen.
[Mittwoch] Ein weiteres Jahr bei Nevermore
endet in Blutbad und Chaos.
Unbeantwortete Fragen schweben wie Geier.
["Sweet Dreams (String Version)"
vom Hampton Rock String Quartet spielt]
Warum habe ich Tylers Fesseln durchgeschnitten
und nicht seine Halsschlagader?
Und wird dieser impulsive
Akt der Barmherzigkeit mein Verhängnis sein?
Und was meine Eltern betrifft:
Ihr Lächeln kann ihre Lügen nicht auslöschen.
[dunkles, stimmungsvolles Arrangement geht weiter]
War das Geschenk von Ophelias Tagebuch durch meine Mutter ein Akt des Vertrauens,
oder stille Verzweiflung?
Zuerst muss ich Enid finden.
Ich habe ihr mein Wort gegeben.
Aber wer genau wird an meine Seite zurückkehren?
Mein Freund?
Oder das Biest, das sie verzehrt hat?
[erschütternder Stachel]
Tante Ophelia.
[dunkles, stimmungsvolles Arrangement geht weiter]
Geheimnisse sind das Fundament
der Addams-Familie.
Giftig und schwärend
direkt unter der Oberfläche.
[Pferde] Ophelia!
[Mittwoch] Während ich mich ins Unbekannte wage,
Ich bin entschlossen, jede Lüge und Täuschung auszugraben ,
oder beim Versuch sterben.
Klingt für mich nach einem perfekten Urlaub.
[Rabe krächzt]
[Es spielt munter-makabre Outro-Musik]